(Épisode 107)
Vous êtes là, mes princesses. Bienvenue.
Par ici.
Oh là là.
Dire que ce jour est enfin arrivé.
Nous sommes enfin tous les trois réunis.
Cela prouve bien que
les liens du sang sont plus forts que tout.
- Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
- Se Ri.
Avez-vous la moindre idée
de ce dont il s'agit ?
J'ai été traîné à ce dîner que je déteste
à cause de toi.
Tu es adorable, n'est-ce pas ?
Excusez-moi.
Veuillez placer le réglage de mon Se Ri à gauche.
Elle est gauchère, comme moi.
Et il n'y a pas de fruits de mer au menu aujourd'hui,
n'est-ce pas ?
Vous voyez, ma fille Se Ri est allergique aux fruits de mer.
Elle tient ça de sa mère.
Hé, pourquoi tu dis toujours « mon Se Ri » ?
Ça me donne la chair de poule.
Et vous
prenez des photos de famille ici par hasard ?
C'est plutôt un truc de restaurant familial.
Je me suis un peu emporté. Veuillez m'excuser.
Si vous voulez une photo de famille,
attendez d'épouser Kyung Chae...
et avoir des enfants.
Se Ri.
- Comment pensez-vous que les autres nous perçoivent ?
- Qu'en pensez-vous ?
Ils pensent probablement que nous sommes des étrangers
sans aucun lien de parenté...
et ne se marient pas.
Je pense le contraire.
Je parie qu'ils pensent que nous sommes une famille.
C'est vraiment énervant.
Si ça continue, je rentre chez moi.
Maman, qu'est-ce qui lui prend aujourd'hui ?
Il a perdu la tête ?
De quoi voulais-tu parler ?
Tu as dit que Se Ri avait aussi besoin d'entendre ça.
C'est tout.
Tout ce que je voulais aujourd'hui, c'était
que nous prenions un repas tous les trois...
et se sentir comme en famille.
Ce n'est pas une blague, et c'est tout simplement agaçant.
Comment un adulte peut-il se comporter de façon aussi puérile
et faire une telle plaisanterie ?
Maman, je pars.
Tu es fou ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Comment as-tu pu faire ça devant elle ?
Se Ri!
Eh bien, c'est dommage de terminer
notre premier dîner en famille comme ça.
Mais ce n'est que le début.
Jusqu'au jour où notre famille
prendra véritablement le contrôle de Mingang.
Êtes-vous très contrarié(e) ?
Mais qu'est-ce qui lui prend, au juste ?
Il y a des choses qui ne sont tout simplement pas drôles.
Pourquoi lui, toi et moi serions-nous une famille ?
Pourquoi insiste-t-il autant sur cette histoire de famille ?
C'est tellement agaçant !
Calme-toi et repose-toi, d'accord ?
Quand tu es contrarié comme ça,
ça me contrarie aussi.
Alors, remonte le moral pour moi, d'accord ?
Je ne suis heureuse que lorsque ma fille est heureuse.
Un geste bien maternel
pour quelqu'un qui ne le pense pas.
Les spectateurs pourraient croire que
vous l'avez réellement mise au monde.
Je ne l'ai peut-être pas mise au monde,
Mais cela ne signifie pas que
mes sentiments ne sont pas réels.
N'est-ce pas encore plus étrange ?
Comment peut-on être sincère au sujet d'un enfant
qu'on n'a même pas mis au monde ?
À moins que vous n'ayez un motif caché,
- Comment est-ce possible ?
- C'est possible.
La famille, c'est plus que les liens du sang.
Le lien que l'on crée en élevant un enfant
est bien réel.
Même s’ils ne sont pas de votre sang,
si vous les aimez et prenez soin d’eux,
Alors vous faites partie de la famille.
N'est-ce pas suffisant pour en faire partie ?
Que c'est noble de votre part.
Maintenant que les papiers du divorce sont signés,
ne devriez-vous pas être sur le point de partir ?
Tu vas encore
traîner chez nous combien de temps ?
Le divorce n'est pas encore finalisé.
Une fois que ce sera définitif, je partirai
même si vous m'en empêchez. Ne vous inquiétez pas.
Et cette finalisation
est imminente.
Bientôt, ce sera un adieu définitif.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
"Qu'est-ce qui ne va pas?"
Pour qui te prends-tu pour entraîner Se Ri
dans ce spectacle honteux d'hier ?
Tu as poussé cette blague beaucoup trop loin !
Qui a dit que je plaisantais ?
J'étais sérieux hier.
Et je le suis toujours.
En fait, je n'ai jamais été aussi sérieux
de toute ma vie.
Tu es le père de Se Ri ou quoi ?
Je ne suis même pas sa vraie mère.
Et nous ne sommes pas de la même famille,
alors pourquoi insistes-tu autant là-dessus ?
Baek Sul Hee, nous sommes une famille.
Se Ri est la fille que tu as mise au monde.
Et elle est ma chair et mon sang.
C'est pourquoi notre nouvelle famille va
prendre le contrôle de Mingang et tout rafler.
Et je vous aiderai à y parvenir.
En secret, sans que personne ne le sache.
Essayez donc de refaire un coup
pareil.
Et qu'est-ce que c'est que cette histoire
de papiers de divorce déchirés ?
C'est exactement ce que ça laisse entendre.
Je les ai détruits moi-même.
Si vous ne me croyez pas, vérifiez par vous-même.
Voyez si une plainte a été déposée.
Je ne souhaite pas que le président Min Doo Sik
et Jung Lucia divorcent maintenant.
— Qu'est-ce que j'y gagne ?
— Tu te comportes bizarrement depuis hier.
En apparence, vous êtes Kim Sun Jae,
mais à l'intérieur, vous vous sentez comme quelqu'un d'autre.
Que se passe-t-il avec toi ?
Quel est ton but ?
Il n'y a pas d'angle.
Sauf pour une chose.
C'est que je veux ma lignée...
pour devenir le nouveau propriétaire de Mingang.
Disons-le comme ça.
Vous faites du bon travail
en assistant le président par intérim.
Vous vous investissez corps et âme
dans l'entreprise.
T'es un type plutôt bien,
je te l'accorde.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
Je m'en fiche désormais
que tu sois Moon Tae Kyung ou non.
Et concernant
le registre des fonds occultes du président Min Doo Sik que je possède.
J'essaie juste de déterminer
le moment le plus dévastateur pour le sortir.
Vous allez donc le révéler ?
De cette façon,
vous deviendrez un criminel financier.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
C'est à moi de m'en préoccuper.
Mais le plus important, c'est
qu'un tout nouveau jeu s'ouvre à moi.
La dernière fois, vous avez dit que
vous aviez atteint un tournant dans votre vie,
Et maintenant, c'est un tout nouveau jeu ?
Sérieusement, qu'est-ce qui te prend ces derniers temps ?
Nous ne sommes pas vraiment en bons termes,
mais je suis inquiet(ète) par ton changement si soudain.
Vous savez ce que disent les anciens.
Quand quelqu'un change du jour au lendemain,
cela signifie que ses jours sont comptés.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Tu devrais t'inquiéter pour toi-même.
Je peux fermer les yeux
pendant que vous traitez Lucia comme votre patronne,
Mais surtout, n'ose même pas imaginer
que tu puisses être son homme.
Car au final, elle reviendra...
à son premier homme.
Kim Sun Jae a vraiment dit ça ?
Il est comme une personne totalement différente.
Que se passe-t-il ?
Il a dit qu'il avait déchiré nos papiers de divorce.
J'ai vérifié par précaution, et c'était vrai.
Ce n'est pas le genre d'homme qu'est Kim Sun Jae.
Mais pourquoi ?
Pourquoi nous aiderait-il ?
Au contraire,
il essaierait de nous mettre des bâtons dans les roues.
Incroyable.
Oh, et aussi,
Il a dit qu'à la fin,
Tu retournerais vers ton premier homme.
Mon premier homme ?
Attends, il est en train de dire
que je vais retourner avec lui ?
Je ne sais pas. Il y a clairement quelque chose qui cloche.
Il n'agirait pas ainsi
s'il n'avait pas un atout dans sa manche.
À bien y penser,
il se comportait bizarrement hier aussi.
Il nous a invités, Se Ri et
moi, à dîner.
Dîner?
Attendez, avec Se Ri aussi ? Pourquoi ?
Il n'arrêtait pas de dire
que nous trois, nous formions une famille.
Une famille ?
Il est temps de se débarrasser de Lucia,
vous ne croyez pas ?
Expulsez-la de la maison et de l'entreprise,
et effacez toute trace de son passage.
Les papiers du divorce ont été déposés,
donc tout sera réglé.
Même si je déteste que Kim Sun Jae
devienne le beau-père de Se Ri,
Ce que je déteste encore plus, c'est que
Se Ri ne sache rien...
et adorant Lucia
comme si elle était sa véritable mère.
Imaginez le drame
pour elle de croire que Lucia est sa mère.
Vous avez donc un autre plan ?
Je vous donnerai toute ma mise
et tout ce que j'ai péniblement rassemblé.
Je vous confie tout.
Convoquez donc une assemblée générale des actionnaires
et destituez-la définitivement.
À bien y réfléchir, tu es vraiment un tendre,
Sachant que tu habites
dans la même maison que Lucia.
Je ne pourrais pas faire ça ne serait-ce qu'une seule journée.
Comment peux-tu supporter ça, sachant parfaitement
ce qu'elle pense de notre Se Ri ?
Elle ne reculera devant rien pour jouer
la belle-mère parfaite et conquérir le cœur de Se Ri.
Que feras-tu quand Se Ri sera prêt...
Sauter d'une falaise si Lucia le lui demande
après avoir été manipulée ?
Dois-je donc convoquer une assemblée générale des actionnaires
et la licencier officiellement ?
Faites-le.
Et convoquez une réunion du conseil d'administration si nécessaire.
Si quelqu'un vous cause des problèmes,
dites-lui que Stella Jang ne laissera pas passer ça.
Ils savent qui détient le pouvoir de négociation
sur leurs faiblesses.
Qui as-tu rencontré hier soir ?
Juste quelqu'un.
Cette femme... Ah oui.
Je vous ai vus entrer avec votre belle-mère.
— Je suppose que vous les avez rencontrés ensemble.
— Elle a insisté.
Qui avez-vous rencontré
qui nécessitait sa présence ?
Tu n'as pas besoin de savoir.
Tu es vraiment indiscret(e).
Au fait, Se Ri,
quand je te regarde vraiment,
Tu ressembles tellement à ta belle-mère.
Tu le sais ?
Je ne veux pas simplement dire que vous avez une ambiance similaire.
Visuellement, vous êtes comme deux gouttes d'eau...
Deux pois dans une cosse ? Allons donc !
Vous devez avoir une vue épouvantable.
Tu devrais t'acheter des lunettes.
Oh là là ! Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Je dis simplement les choses comme je les vois.
Vraiment ? Alors dites-moi exactement
ce qui y ressemble tant !
Leurs yeux, leur nez et leur bouche.
Ils sont identiques en tous points.
On pourrait les prendre pour
une vraie mère et sa fille.
Mère et fille ? Qui ?
Répète ça et tu verras ce qui se passe !
Je ne vais pas rester les bras croisés et l'accepter !
Bon sang ! Tu cherches la bagarre,
là ?
Je ne réagis ainsi que
parce que vous dites n'importe quoi !
— En quoi est-ce absurde ?
— Où se ressemblent-ils ?
(Distribution)
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Je suis débordé de travail en ce moment.
Le bureau ne peut pas fonctionner sans moi.
Pourquoi n'avez-vous pas soumis...
Nouvelle proposition commerciale de l'équipe Online Business ?
J'ai entendu dire que vous en étiez responsable.
Ah, ça ? J'y travaille en ce moment.
Je ne peux pas me contenter de faire ça à la va-vite.
Je m'y investis à fond.
Cela prend donc un peu de temps.
Si vous êtes trop enthousiaste
à propos de la promotion au poste de directeur...
se concentrer sur son travail...
Oh non, pas question ! Qui a dit ça ?
Je ne suis pas comme ça du tout.
Je vous avais dit d'attendre en silence, n'est-ce pas ?
Si tu continues à relâcher tes efforts
et que tu le rends évident pour tout le monde,
Je pourrais reconsidérer ma position.
Même sans vos actions,
cela n'aura aucune incidence sur le résultat global.
De plus, j'ai Madame Jang.
Hé, qu'est-ce qui te prend ?
Ai-je fait quelque chose qui t'a contrarié ?
Si c'est le cas, je m'en excuse. Je ferai mieux.
Je vais terminer la proposition tout de suite.
Je le soumettrai d'ici la fin de la journée,
alors patientez un peu. D'accord ?
Quoi ? Vous êtes venu renifler une autre fois
le bureau du directeur ?
Je ne vais pas refaire la décoration,
alors ne vous inquiétez pas et sortez.
Non, ce n'est pas ça. C'est juste que
Kyung Chae semble un peu différente.
N'est-il pas naturel qu'elle change ?
Elle a désormais Stella Jang
fermement de son côté.
Mais pourquoi diable Madame Jang a-t
-elle changé d'avis comme ça ?
Dans les deux cas, ça vous arrange,
n'est-ce pas ?
Si Kyung Chae
vous a promis le poste de directeur,
Vous avez déjà gagné.
— C'est moi qui ai un problème.
— Hé, ce n'est pas vrai.
Kyung Chae dit...
Elle n'a pas forcément besoin de mes actions.
Sérieusement, qu'est-ce que je suis censé
en penser ?
Arrête d'essayer de jouer à son jeu
et fais ton travail.
D'ailleurs, que suis-je censé faire
quand tu me causes des problèmes comme celui-ci ?
Devrais-je vous donner des conseils
alors que vous convoitez mon poste ?
Ou devrais-je vous consoler ?
Essaie de réfléchir un peu, pour une fois.
Vraiment ? C'est comme ça que ça marche ?
Mon Dieu !
Pourquoi tous ces cours boursiers sont-
ils au plus bas ?
À ce rythme, j'ai peur de faire
tout ce travail pour le profit de quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que c'est encore ? Quelque chose ne va pas ?
Nous n'avons à nous préoccuper que du
cours de l'action de Mingang Distribution.
Je sais, mais je ne devrais pas être
le seul à prospérer.
Nous devons tous prospérer ensemble.
C'est ainsi que notre pays reste fort.
Regarde-toi. Tu te comportes de façon suspecte.
Tu n'as pas eu d'ennuis à nouveau,
n'est-ce pas ?
Vous vous souvenez comment Ji Seop et Ja Kyung nous ont dit
de bien tenir notre position sur Mingang ?
Ma magnifique épouse, bien sûr.
Tu crois que je l'ai vendu ?
Ji Seop va en avoir besoin,
même si ce n'est pas tout de suite.
— Garde-le en lieu sûr et remets-le-lui.
— C'est le plan. Ne t'inquiète pas.
Croyez-vous vraiment que je la vendrais
pour investir dans une autre action ?
Tu es obsédé par l'argent,
mais tu ne ferais pas ça.
Selon les personnes qui obtiendront ces actions,
le propriétaire de l'entreprise pourrait changer.
Nous devons soutenir Ji Seop,
quoi qu'il arrive.
Attendez. Ne me dites pas...
— Tu l'as déjà donné à quelqu'un.
— J'ai dit non !
Pourquoi me cries-tu dessus ?
Tous ces cris m'ont donné faim.
Va me préparer des nouilles instantanées.
Des nouilles instantanées ? Mangez plutôt ça.
Ça fait tellement longtemps qu'on n'a pas mangé de nouilles instantanées.
Imaginez un peu ce que ça fait.
Après 50 ans, ça doit être une déception.
Il faut être loyal, non ?
Des oignons verts, un œuf et beaucoup de poivre.
Vous savez comment j'aime ça.
Mon Dieu !
Votre estomac est-il un puits sans fond ?
— Stella. Ici Oh Pan Sool.
— Pan Sool ? De quoi s'agit-il ?
Je téléphone juste pour poser cette question.
As-tu vendu la part de Mingang que je t'avais donnée ?
Oui bien sûr.
Ah, ça doit être parce que
je n'ai pas encore transféré les fonds.
En fait, j'ai moi-même acheté votre participation.
J'ajouterai une prime et je vous enverrai l'argent.
Attends, pourquoi tu l'achèterais, Stella ?
Bref, ma femme n'arrête pas de me harceler,
Cela vous poserait-il un problème
si je le rachetais ?
Mon Dieu !
Êtes-vous un homme qui ne tient pas parole ?
Ça ne va pas.
Changer d'avis à cause de sa femme…
C'est vraiment décevant.
Non, bien sûr que non. Je ne peux pas te décevoir.
J'ai parlé sans y être invitée.
Veuillez oublier ce que j'ai dit.
Eh bien, je vais donc vous quitter.
Sérieusement, ce vieux fou.
Pourquoi voudrait-il récupérer sa participation dans Mingang
maintenant, plus que jamais ?
Une assemblée générale des actionnaires
sera convoquée prochainement.
Vous
organisez sérieusement une assemblée générale des actionnaires...
destituer notre Lucia ?
Quand vas-tu arrêter
de l'appeler comme ça ?
Tae Joo.
À partir de maintenant, rapproche-toi de Kyung Chae,
et non de Lucia.
C'est la femme de Ho Se,
ce qui fait d'elle votre belle-sœur.
— Ça a été difficile pour moi.
— Alors tu dois essayer.
Min Kyung Chae est de notre côté maintenant,
pas Lucia.
Combien de fois dois-je vous le dire ?
Si Madame Jang compte transmettre
Mingang à sa petite-fille, Se Ri,
Cela signifie qu'elle pourrait éliminer Lucia
immédiatement.
Non, attendez.
Elle n'aurait même pas besoin de s'en prendre à Lucia.
Elle sait que je suis là,
donc elle pourrait se débarrasser de moi à tout moment.
Certainement pas.
Absolument pas.
Je ne me laisserai pas faire comme ça !
(Distribution)
On dirait que tu vas
à un enterrement.
Je ne sais pas quel est votre problème,
Mais cette tenue n'est pas appropriée
pour le bureau, n'est-ce pas ?
Et vous avez aussi des chrysanthèmes.
Quelqu'un est-il mort ?
Tu peux te taire, s'il te plaît ?
Je ne veux pas échanger un mot avec vous,
surtout aujourd'hui.
Qu'est-ce qui a bien pu vous contrarier
cette fois-ci ?
Par une journée comme aujourd'hui,
respirer le même air que vous...
Ça me dégoûte.
Alors fais comme si tu ne me connaissais pas.
(Distribution)
Les portes se ferment.
Très bien. Faites comme vous voulez, avec suffisance.
De toute façon, il ne reste plus beaucoup de jours
pour ça.
Une fois que tous ceux qui le méritent
auront été punis,
Allons-y ensemble...
au columbarium de Mi So.
Ensemble?
Ensemble.
Parce que nous serons du même côté
jusqu'au bout.
Dans ce cas,
Allons aussi au columbarium de tes parents.
Bien sûr, faisons ça.
Mes parents seraient si heureux
d'entendre ça du ciel.
Lucie.
Le fait que tu sois la maman de Mi So,
c'est quand même...
Non, ça, ça
ne changera jamais.
Alors s'il vous plaît, ne soyez pas si triste.
Une mère veut se souvenir de son enfant.
Qui pourrait bien l'en empêcher ?
Même le Tout-Puissant ne peut l'empêcher.
Même si le monde
et tous ses habitants oublient,
Tant que sa mère se souvient,
c'est tout ce qui compte.
Et Mi So, de là-haut dans les cieux,
Elle se souvient aussi de sa mère.
Rien ne vaut le shopping
dans un grand magasin.
Le rayon luxe était incroyable.
Ils avaient toutes les nouveautés.
Que crois-tu faire ?
À quoi ça ressemble ?
Je viens de faire des courses.
Très bien, vous êtes allé(e) faire des courses.
Mais pourquoi faites-vous tout ce tapage ?
Tout ceci est pour Se Ri.
Donnez-les-lui à la maison.
Quoi ? Pour Se Ri ?
C'est mon premier cadeau pour Se Ri,
alors assurez-vous de le lui donner.
Ils sont tous importés, alors elle va les adorer.
Toi...
Vous n'avez aucune idée de quel jour on est, n'est-ce pas ?
Mais d'un autre côté,
Comment un monstre comme toi pourrait-il le savoir ?
Gardez-les pour vous !
Tu ressens l'amour d'une mère
pour Se Ri, n'est-ce pas ?
Droite?
C'est à cause d'elle que votre fille est morte,
mais vous ne la haïssez pas, n'est-ce pas ?
Vous la détestiez peut-être,
mais ce n'est plus le cas. N'est-ce pas ?
En ce moment, tu es mort d'inquiétude pour elle.
Tu as peur qu'elle s'effondre,
n'est-ce pas ?
- Non !
- Arrête de mentir.
Si ce n'était pas vrai, pourquoi m'as-tu
empêché de dire quelque chose...
Cela dévasterait Se Ri
lorsque tu signerais les papiers du divorce ?
C'était tout simplement...
Sais-tu pourquoi tu as fait ça ?
Parce que le sang appelle le sang.
En tant que sa mère,
vous ressentez un lien de sang avec Se Ri.
Arrêtez ces bêtises !
Si mon sang m'appelle à quelqu'un,
c'est bien à Mi So.
Mi So est ma fille !
Non ! Mi So n'est pas votre fille.
Vous êtes fou. Quel genre de père
dit ça le jour de la mort de sa fille ?
Es-tu seulement humain ?
En fait, je suis aux anges.
Ta fille, ma fille,
notre fille...
Elle est vivante et en pleine forme.
Comment pourrais-je ne pas être ravi en tant que son père ?
Si vous ne me croyez pas, venez avec moi.
Lâcher!
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es fou ? Arrête !
Regarder.
Regarde ça. Tu vois ?
C'est une correspondance à 99 % !
Cela signifie que ces deux-là sont
sans aucun doute un parent et son enfant.
À votre avis, de qui s'agit-il ?
C'est toi et Se Ri.
Arrête de dire des bêtises !
Vous êtes dégoûtant
et absolument horrible !
Ta brosse à dents a disparu
il y a quelques jours, n'est-ce pas ? Celle de Se Ri aussi.
Min Soo Jung voulait
la brosse à dents de Min Kyung Chae,
mais elle a pris le tien par erreur.
Elle soupçonnait Min Kyung Chae et Se Ri
d'être mère et fille.
Elle a donc fait un test ADN en secret.
Son plan était de s'en servir
pour faire chanter Min Kyung Chae.
Mais les choses ont pris une tournure inattendue, et
finalement, vous et Se Ri avez fait le test ADN.
Et voici les résultats.
C'est impossible.
J'ai clairement accouché de Mi So moi-même.
C'est un fait que tout le monde connaît,
du ciel à la terre.
Ce même jour, Min Kyung Chae...
Elle a également donné naissance
à la fille de feu Jung Ho Se.
Vous savez que Se Ri et Mi So partagent le même anniversaire,
n'est-ce pas ?
Vous avez perdu connaissance après avoir accouché...
et ont été emmenés d'urgence
en ambulance ce jour-là.
La fille nouveau-née de Min Kyung Chae
se trouvait également dans cette ambulance.
Vous voulez dire...
Les deux bébés ont été échangés ce jour-là ?
Si vous ne me croyez pas,
faites le test vous-même.
Découvrez quelle
est la véritable nature de votre relation avec Se Ri.
Et Mi So alors ?
Je vous l'ai déjà dit. C'est
la fille de Min Kyung Chae et Jung Ho Se.
Finalement, la fille qui a sauté
d'ici n'était pas notre fille.
mais celle de Min Kyung Chae.
Quelle chance avons-nous ! Notre fille est en vie.
Qui se soucie de savoir si un autre enfant vit ou meurt ?
Le plus important, c'est que
notre fille soit vivante et en bonne santé.
Donc à partir de maintenant,
Nous deviendrons tous les trois
propriétaires de Mingang.
Concentrez-vous simplement sur le fait que nous devenions
la véritable famille propriétaire, d'accord ?
Toi et moi...
Nous devons faire tout ce qu'il faut en tant que parents...
faire de Se Ri le nouveau propriétaire de Mingang.
Alors oubliez une gamine comme Mi So
et concentrez-vous uniquement sur notre Se Ri.
Franchement, c'était mieux
ainsi qu'elle meure à ce moment-là.
Imaginez un peu si elle avait vécu.
Vous vous seriez tué à la tâche.
et elle n'aurait fait que ruiner
l'avenir de Se Ri.
Alors, quand elle est morte,
C'était vraiment la meilleure solution.
Elle a réglé le problème elle-même.
C'est insensé.
Cela ne peut pas se produire.
Comment mon Mi So...
Non.
Non!
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)